Zanpakuto…
Şekilleri ve yetenekleri,
Ruh Avcılarının ruhuna göre şekillenir.
Ruh Avcıları güçlerini,
onların isimlerini öğrenerek
ve onlarla uyum sağlayarak kazanır.
Ruh Avcılarıyla doğar
ve onlarla birlikte ölürler.
İşte Zanpakuto budur.
İşe yaramıyor.
Hiç Ruhsal Basınç hissedemiyorum.
ARAŞTIRMA VE GELİŞTİRME BÖLÜMÜ
B-Bu ne anlama geliyor,
Kurotsuchi Taichou?!
Önemli bir şey değil.
Sadece bu örneği kullanarak
Zanpakuto isyanının nedenini
bulmaya çalışacağım.
Nemu.
Efendim.
Başlayalım mı?
B-B-Bir dakika bekleyin!
Eğer onu keserseniz,
Zanpakuto'ma ne olacak?!
Bilmiyorum.
Şu anda bunu test ediyoruz.
Pekala…
Hey, durun! Cidden, durun!
Sorun ne?
Örnek olsa bile,
şu an ele geçirdiğimiz
tek Zanpakuto bu!
Ona biraz daha iyi
davranmamız gerekmez mi?
Çok gürültücüsün.
Sanırım başka seçeneğimiz yok.
Nemu.
Evet,
Mayuri-sama.
Neden ben?!
Az önceki "tss" neydi?!
Nasıl bu kadar duygusuzca
bana saplayabilirsiniz?!
Ve kesilmesi gereken ben değilim!
Bunu Zanpakuto'ma yapmalısınız!
ALÇAK HERİF!
BENİ KURTARMAYA MI ÇALIŞIYORDUN?!
Kes sesini!
Kendimin kesilmesindense
daha iyi!
Ha?
Zanpakuto'nla düşüncelerini
paylaşabiliyorsun.
ağzı kapalı olsa bile.
Bir Ruh Avcısı ile
tezahür etmiş Zanpakutō'su arasındaki
bağ oldukça ilginç.
D-Değil mi?!
Ruh Avcıları ve Zanpakutō!
Böyle bir ilişkiyi
anlamak kolay değil.
Bizim üzerimizde deney yapmak
büyük bir israf olur!
Bu doğru değil.
Ha?
Öldü.
Bu da ne?!
Ne diyorsunuz?!
Benim Zanpakutō'm için
ne yapacaksınız?!
Raporuma göre,
bir Zanpakutō sahibi tarafından öldürülürse,
normal haline dönüyor.
Doğru.
Ancak görünen o ki
sahibinden başkası öldürdüğünde
durum farklı.
Ha?! Beni görmezden mi geliyorsunuz?!
Ben sahibiyim,
ama beni yok mu sayıyorsunuz?!
Lütfen laboratuvarda sessiz olun.
Sessiz mi olayım?
Siz benim canıma kastettiniz!
Sessiz ol.
Kes şunu! Vay be!
– Sessiz ol.
– Bu tehlikeli! Hey!
Vay canına…
İlginç,
ama görünen o ki başım
çok ağrıyacak.
Hey! Bizi buradan çıkarın!
Dinliyor musunuz?!
Siz gerçekten kötü kadınlarsınız!
Nasıl olur da Zanpakutō'nuzu
buraya kapatırsınız?!
Evet, onun dediği gibi!
Zanpakutō'nuzu umursamıyor musunuz?!
Yakaladıktan sonra bile
çok gürültü yapıyorlar…
Bir şey söyleyin!
– Lütfen onları
– Hey, itmeyi keser misin?!
– Dördüncü Takım'ın kışlasına götürün.
– Elimde değil, tamam mı?!
– Emredersiniz.
– Çünkü şişmansın!
– Sorumluluğu alacağız.
– Ne?!
– onları oraya taşımak için.
– Ben çok şıkım!
Ne?!
Bizi başkalarına mı bırakacaksınız?
Nereye gidiyorsunuz?!
Siz canavarlar!
– Sizi yaşlı kadınlar! Sizi kuru bakireler!
– Siz sadistler!
Dinlemiyorum,
dinlemiyorum.
Rangiku.
Evet. Burada vakit kaybetmemeliyiz.
Hadi gidelim.
Tamam.
Rangiku…
Hitsugaya… Yani,
Kaptan Hitsugaya…
Evet. Biliyorum.
Kaptanımın Ruhsal Basıncını hissedemiyorum.
Öldürüldüğünü sanmıyorum, ama…
Hadi acele edelim!
Tamam!
Ha?
Bu beni şaşırttı.
İyi misin?
İyiyim!
Hiç acımadı bile.
Ben iyi değilim! Altındayım!
Oh, Ichigo.
Orada mıydın?
Bu yüzden acımamış.
Üzerimden kalk! Çok ağırsın!
Hey!
Bir hanıma karşı bu kadar kaba olunmaz!
Toshiro?
Evet. Kaptanım iyi mi?
Merak etme.
Ustam bana elinden gelen her şeyi yapıp hafızamı geri getirdi.
Biraz dinlensin.
Doğrusu…
Kaptanım gerçekten çaresiz.
Ama Hitsugaya büyük bir rahatlama yaşamış olmalı.
Hâlâ vücuduma alışamadı…
Hey… Demek yine karşılaştık.
Geleceğini biliyordum,
Ichigo Kurosaki.
Ne saçmalıyorsun sen?
Sanırım derin bir bağla bağlı olabiliriz.
Derin bir bağ mı?
Doğru.
Gücün, hedefime ulaşmamda işe yarayacak.
Biliyorsun, değil mi?
Fazla gücünün gidecek bir yeri yok.
Hayır, bilmiyorum.
Sadece bir şey biliyorum.
Seni yeneceğim.
Bu bizim bağımız.
Ne kadar aptalca.
Bu teknik…!
Zangetsu'yü tekrar kontrol etmeye mi çalışıyor?!
Korkma!
Sesi zihin kontrolü değil, telkindir.
Bilinçaltımıza etki ediyor,
ama artık sesini tanıdığıma göre telkinleri işe yaramaz!
Demek artık benimle yüzleşmekten korkmuyorsun.
Ona ne oluyor?!
Sadece tuhaf davranmakla kalmıyor, Ruh Basıncı da dengesiz.
Ama bir şeyi unuttun!
Yine mi bu?!
B-Bu ne?!
Vücudumu…hareket ettiremiyorum.
Kahretsin!
Boşuna!
Ne?!
Neler oluyor?!
Bu beden devam etmeye yetmiyor mu?!
Ne?!
S-Sen…
Bir Zanpakutō musun?!
Öyle görünüyor.
Kimin Zanpakutō'susun?!
Bana cevap vermek istemiyorsun, değil mi?
Vermesem bile hemen anlayacaksın.
Dağıl…
Bu Ruh Basıncı!
B-Bu…
Dağıl…
Byakuya'nın mı?!
Bakudo 39! Enkosen!
Hayır!
Bu gücü unutmadım!
Byakuya'nın Zanpakuto'su,
Senbonzakura…
Görüyorum ki hatırlıyorsun,
Ichigo Kurosaki.
Bu his de ne?
Evet… Ruhsal Basınçta ani bir yükseliş oldu…
Bunu daha önce hissetmiştim…
Acaba bu…
Evet, 6. Takım'ın kaptanı.
B-Bekle!
Ah, affedersiniz!
Ne?
Neler oluyor?!
Bunu neden yapıyorsun?
Geri çekil.
Anladım.
Byakuya ile aynı Ruhsal Basınca sahipsin.
Dün gece bana saldıran sendin.
Bana cevap vermek istemiyor musun?
Peki öyleyse… Bu durumda…
Yukarıda…
Bana ulaşabileceğini mi sanıyorsun?!
Tabii ki hayır!
Yeterli değil!
Bu bana hatıraları canlandırdı…
…Byakuya ile olan dövüşümü!
Getsugatensho!
Geliyor!
Oldukça iyisin! Öyleyse…
Gokei Senbonzakura Kageyoshi!
Ne?!
Kageyoshi'nin bir milyar bıçağı var…
Düşmanı bir küre içinde sarıp
her yönden keserler.
Bununla ilk kez karşılaşıyorsun, değil mi?
Onu yakaladım.
Ichigo!
Etkileyici, Ichigo Kurosaki…
Bu saldırıdan sonra hala ayaktasın.
Onu öldürmezsem, o beni öldürecek!
Ama bu doğru mu?!
Hayır, bunu yapmalıyım!
Üzgünüm, Byakuya!
Eğer Zanpakuto'nu yenersem, beni affet!
Neden tereddüt ediyorsun?
Eğer bana gelmeyeceksen, ben sana gelirim!
Tereddüt etmiyorum.
Senkei Senbonzakura Kageyoshi.
Getsugatensho!
Tereddüt ettiğin o küçük anda, Ruhsal Basıncım galip geldi.
Bundan emin değilim.
Ne?!
Üzgünüm, Senbonzakura.
Byakuya ile olsaydın,
işler nasıl dönerdi bilmiyorum,
ama tek başına beni yenemezsin!
Pekala! Beni aşağıladın!
Bunu pişman edeceğim!
Sen hiçbir şey anlamıyorsun!
Anlamayan sensin!
Bu kadar yeter.
Byakuya!
Kaptan Kuchiki!
Kaptan Kuchiki kayıptı.
Neden burada?
Üzgünüm, Byakuya…
Zanpakuto'nla savaşıyorum.
Çekil, Kurosaki.
Onunla savaşacak mısın?
Muhtemelen onunla savaşman uygun olur, ama…
Demek istediğim bu değildi.
Ne?
Hado 33, Sokatsui!
N-Neden?!
Kaptan Kuchiki?!
Neler oluyor?!
Hey, Byakuya!
Ichigo Kurosaki…
Bu adamı öldürmene izin veremem.
Ne?
Neden?
Neden Muramasa'nın tarafını tutuyorsun?
Yoksa o Zanpakuto'ya teslim mi oldun?!
Teslim mi?
Bir Zanpakuto'ya asla teslim olmam.
Bu benim kendi kararım.
Zanpakuto'lar arzularını takip etti
ve niyetlerini açıkça gösterdi.
Sen ve diğer birçok Ruh Avcısı
Zanpakuto'ların kendilerini serbest bıraktığını gördünüz.
Bu da aynı şey.
Ben de kendi arzularımı takip ediyorum.
Bu Ruh Avcısı ilginç şeyler söylüyor.
O halde sorayım, Ruh Avcısı, senin arzuların ne?
Niyetin nedir?
Benim arzum…
Gururumu savunmak istiyorum.
Hepsi bu.
Kurosaki… Muramasa'ya daha fazla karışma.
Yoksa…
…ölürsün!
Byakuya!
Mayuri Efendi, Kuchiki Kaptan görünüşe göre bize ihanet etti.
İşte fırsat!
Onun üzerinde deney yapmayı hep istemişimdir.
Hadi onu yakalayalım!
Bir sepet, bir sopa ve biraz ekmek kırıntısı getirin!
Rukia Kuchiki'nin bir fotoğrafının etkili olacağını düşünmüyor musun?
Mükemmel olur!
Nasıl yani?
Ruh Avcıları Resimli Rehberi!
Onların efendimiz olacağını hiç beklemezdim.
Evet…
Keşke yakışıklı erkekler olsalardı.
O yaşlı kadınlar değil.
"Kadınlar" mı?
Senin Hinimari'n de—
Ne yapıyorsun?
O yaşlı bir kadın değil!
Böyle harika birine yaşlı kadın demene izin vermeyeceğim!
Ha?
Öyleyse neden
– ona geri dönmüyorsun?
– Aptal, aptal, aptal!